pull that lever in front of the driver's
tõmmake seda hooba juhi ees
seat to open the hood this is the light
iste kapoti avamiseks on see valgus
we are replacing today from the inside
me asendame täna seestpoolt
you should see a cap that protects the
peaksite nägema korki, mis kaitseb
light compartment like this one but this
valguskamber nagu see, aga see
is not the one we want to replace today
ei ole see, mida tahame täna asendada
power light is just right over here a
Toite märgutuli on just üle siin
lot more difficult to fill
palju raskem täita
underneath you will find that black endl
allpool leiad selle musta endli
with two warriors
kahe sõdalasega
turn it counterclockwise to remove it
keerake seda eemaldamiseks vastupäeva
now uses crew diver to remove the old
kasutab vanu eemaldamiseks nüüd meeskonna sukeldujaid
light bulb try it with your finger if
lambipudel proovige seda oma sõrmega, kui
you wish but you will realize that it is
soovid, kuid te mõistate, et see on
very tight
väga tihe
[Music]
[Muusika]
I'm using those light bulb as
Ma kasutan neid lampi nagu
replacement
asendamine
I have leave you a link in the
Ma jätan sulle lingi
description if you would like to order
kirjeldus, kui soovite tellida
it at the best price on Amazon now be
see on Amazonase parima hinnaga
careful with it you must never touch the
Sellega hoolikalt ei tohi kunagi puudutada
glass of the new light bulb with your
klaas uue lambipirni koos oma
finger this may decrease its lifetime
sõrmejõud võib selle eluiga väheneda
seriously use glove if you need or just
kasutage tõsiselt kinnasid, kui vajate või lihtsalt
don't touch it as I do now insert the
ärge puudutage seda, nagu ma nüüd sisesta
light bulb push it as far as you can
lambipirni lükake see nii kaugele kui võimalik
again it's very tight so you can use a
jällegi on see väga pingeline, et saaksite kasutada
plier to give you a hand at the end both
Kaks korda, et anda sulle käsi lõpus mõlemad
surface must be perfectly stick together
pind peab olema täiesti kinni koos
otherwise you won't be able to screw it
muidu ei oleks võimalik kruvida
back in place place it back in place and
asetage see tagasi kohale ja
be careful to make sure the bulb doesn't
ole ettevaatlik, et veenduda, et pirn ei tee seda
touch anything
puudutage kõike
the Endel must be parallel to those crew
Endel peab olema nende meeskonnaga paralleelne
don't forget to replace the cap and
ärge unustage korki ja
you're good to go so this is it thank
sa oled hea minna, nii et see on tänulik
you for watching I hope it helps if yes
sa vaatad, ma loodan, et see aitab, kui jah
please make a thumbs up if you have any
palun pöidlad üles, kui teil on
question please ask me in the comment
küsimus palun küsi minu kommentaaris
below I may simply answer you or even
allpool ma võin lihtsalt vastata teile või isegi
maybe make a video just for you so don't
Võib-olla teeme video just teie jaoks, nii et ära tee seda
forget to subscribe and what you do see
unustage tellida ja mida te näete
back there it's from my main channel so
tagasi see on minu peamised kanal nii
please come take a look at this right
palun vaata seda õigust
there thank you for watching again see
seal aitäh, et jälle vaatate
ya
ya
[Music]
[Muusika]